Решите задачу коммивояжёра на плоскости с евклидовой метрикой, если положения городов задаются их координатами.

Формат входных данных
В первой строке находится целое число n городов (3 ≤ n ≤ 3000). В каждой из последующих n строк находятся пары (x, y) действительных чисел — координаты городов (целые числа, по модулю не превосходящие 109).
Формат выходных данных
В первой строке выведите длину маршрута c точностью до трёх знаков после запятой. Эта длина не должна превосходить оптимальную более чем в два раза. Во второй строке выведите вершины полученного маршрута в порядке посещения.