Имеется одна машина и n работ, которые должны быть выполнены на этой машине. Некоторые из работ должны предшествовать другим. Правило предшествования работ задается ациклическим орграфом. (Дуга (i, j) означает, что работа i должна предшествовать работе j.) Для каждой работы i определены две величины: длительность pi выполнения и директивный срок di завершения.

Если дана некоторая последовательность X работ, то через c(xi) будем обозначать время завершения работы i при выполнении ее в последовательности работ X. Директивный срок di — это срок (от момента начала выполнения всех работ), к которому работа i должна быть выполнена, чтобы не платить штраф. Штраф, для работы i при выполнении её в последовательности X работ определяется как величина max{ c(xi) − di, 0 }.

Необходимо определить последовательность Y выполнения всех работ, чтобы минимизировать функцию maxj = 1, …, n{ c(yj) − dj, 0 }. Определите для найденной последовательности Y работ номер работы с максимальным штрафом и сам максимальный штраф.

Формат входных данных
Первая строка содержит число n работ (1 < n ≤ 200 000). Каждая из следующих n строк содержит по два числа: pi и di, которые разделены одним или несколькими пробелами (1 ≤ pi, di ≤ 109). Строка n + 2 содержит число m дуг орграфа (1 ≤ m ≤ 700 000). Каждая из последующих m строк содержит два числа i и j, задающих дугу орграфа (1 ≤ i, j ≤ n, i ≠ j).
Формат выходных данных
В первой строке выведите номер работы с максимальным штрафом и сам максимальный штраф (через пробел). В каждой из следующих n строк выведите номер работы в оптимальной последовательности (т. е. работы выполнятся в том порядке, в котором они следуют в оптимальной последовательности). В случае неоднозначности решения выдайте любое из них.