Необходимо из заданной числовой последовательности A, состоящей из n элементов, вычеркнуть минимальное число элементов так, чтобы оставшиеся элементы образовали строго возрастающую подпоследовательность элементов. Построенный алгоритм должен иметь трудоёмкость O(n log n).

Замечание
Возрастание без разрывов подразумевает, что каждый следующий элемент подпоследовательности строго больше предыдущего.
Формат входных данных
Первая строка входного файла содержит число n (1 ≤ n ≤ 700 000). Следующая строка содержит n элементов последовательности A, которые разделены пробелами (элементы последовательности — целые числа, не превосходящие по модулю 1 000 000 000).
Формат выходных данных
Выведите одно число — длину строго возрастающей подпоследовательности элементов.