ак известно, одной из важнейших программ в составе любой операционной системы является пасьянс. В состав операционной системы PisiPuck входит следующая разновидность пасьянса. Колода карт из n карт, пронумерованных от 1 до n. На столе имеется n ячеек, расположенных в один ряд. Все ячейки также пронумерованы от 1 до n. Каждая ячейка в начале игры содержит ровно одну карту. Необходимо сложить все карты в колоду на произвольной ячейке таким образом, чтобы внизу лежала карта n, на ней — карта с номером n − 1, а на самом верху колоды — карта с номером 1. Таким образом, вся колода карт окажется сложенной в одной ячейке, а все остальные ячейки будут пустыми. При раскладывании пасьянса разрешается только одна операция: можно перенести карту с номером m и лежащие на ней карты (если они имеются) на карту с номером m + 1. За каждую такую операцию переноса игроку начисляется штраф, равный расстоянию, на которое переносится стопка карт, т. е. разности в номерах мест ячеек. Вам необходимо определить минимальный суммарный штраф, который может быть получен при складывании пасьянса из заданной конфигурации.

Формат входных данных
В первой строке задаётся число n карт пасьянса (1 ≤ n ≤ 500). В следующей строке n чисел — номера карт, выложенных в ячейках, в начале игры. Карты задаются в порядке возрастания номеров ячеек, в которых они выложены.
Формат выходных данных
Выведите одно число — минимально возможную суммарную величину штрафа.