# Задача 28. Расписание

*Имя входного файла: input.txt*

*Имя выходного файла: output.txt*

*Ограничение по времени: 1 с*

*Ограничение по памяти: нет*

Имеется одна машина и n работ, которые должны быть выполнены на этой машине. Некоторые из работ должны предшествовать другим. Правило предшествования работ задается ациклическим орграфом. (Дуга (i, j) означает, что работа i должна предшествовать работе j.) Для каждой работы i определены две величины: длительность pi выполнения и директивный срок di завершения.

Если дана некоторая последовательность X работ, то через c(x_i) будем обозначать время завершения работы i при выполнении ее в последовательности работ X. Директивный срок d_i — это срок (от момента начала выполнения всех работ), к которому работа i должна быть выполнена, чтобы не платить штраф. Штраф, для работы i при выполнении её в последовательности X работ определяется как величина max{ c(x_i) − d_i, 0 }.

Необходимо определить последовательность Y выполнения всех работ, чтобы минимизировать функцию maxj = 1, …, n{ c(y_j) − d_j, 0 }. Определите для найденной последовательности Y работ номер работы с максимальным штрафом и сам максимальный штраф.


**Формат входных данных**

Первая строка содержит число n работ (1 < n ≤ 200 000). Каждая из следующих n строк содержит по два числа: p_i и d_i, которые разделены одним или несколькими пробелами (1 ≤ p_i, d_i ≤ 10^9). Строка n + 2 содержит число m дуг орграфа (1 ≤ m ≤ 700 000). Каждая из последующих m строк содержит два числа i и j, задающих дугу орграфа (1 ≤ i, j ≤ n, i ≠ j).

**Формат выходных данных**

В первой строке выведите номер работы с максимальным штрафом и сам максимальный штраф (через пробел). В каждой из следующих n строк выведите номер работы в оптимальной последовательности (т. е. работы выполнятся в том порядке, в котором они следуют в оптимальной последовательности). В случае неоднозначности решения выдайте любое из них.
