# Задача 51. Пасьянс

*Имя входного файла: input.txt*

*Имя выходного файла: output.txt*

*Ограничение по времени: 1 с*

*Ограничение по памяти: нет*

Как известно, одной из важнейших программ в составе любой операционной системы является пасьянс. В состав операционной системы PisiPuck входит следующая разновидность пасьянса. Колода карт из n карт, пронумерованных от 1 до n. На столе имеется n ячеек, расположенных в один ряд. Все ячейки также пронумерованы от 1 до n. Каждая ячейка в начале игры содержит ровно одну карту. Необходимо сложить все карты в колоду на произвольной ячейке таким образом, чтобы внизу лежала карта n, на ней — карта с номером n − 1, а на самом верху колоды — карта с номером 1. Таким образом, вся колода карт окажется сложенной в одной ячейке, а все остальные ячейки будут пустыми. При раскладывании пасьянса разрешается только одна операция: можно перенести карту с номером m и лежащие на ней карты (если они имеются) на карту с номером m + 1. За каждую такую операцию переноса игроку начисляется штраф, равный расстоянию, на которое переносится стопка карт, т. е. разности в номерах мест ячеек. Вам необходимо определить минимальный суммарный штраф, который может быть получен при складывании пасьянса из заданной конфигурации.

**Формат входных данных**

В первой строке задаётся число n карт пасьянса (1 ≤ n ≤ 500). В следующей строке n чисел — номера карт, выложенных в ячейках, в начале игры. Карты задаются в порядке возрастания номеров ячеек, в которых они выложены.

**Формат выходных данных**

Выведите одно число — минимально возможную суммарную величину штрафа.

input.txt	
6
1 1 2
2 1.2 1
4 1 2
5.3 4 1
7.1 4 2
9 3 2
No

output.txt
8
4 9.5 2
6 9 2
7 8 1
7.8 6 1
7.5 4 2
6 2.3 2
4 2 1
3 2.5 1
Yes
