Рассмотрим следующую модельную задачу. Изначально дана последовательность чисел AA длины nn (индексация с нуля):
a_0, a_1, a_2, \ldots, a_{n-1}.
a 
0
​	
 ,a 
1
​	
 ,a 
2
​	
 ,…,a 
n−1
​	
 .
Поступают запросы двух типов.
Запрос модификации. Задан индекс ii и число xx. Нужно прибавить к ii-му элементу число xx.
Запрос суммы. Задана пара индексов ll и rr. Нужно вычислить сумму элементов на полуинтервале [l, r)[l,r), т. е. a_l + a_{l+1} + \ldots + a_{r - 1}a 
l
​	
 +a 
l+1
​	
 +…+a 
r−1
​	
 , и вернуть результат.
Формат входных данных
В первой строке записано целое число nn — количество элементов массива (1 \le n \le 300\,0001≤n≤300000).
Во второй строке записаны n целых чисел a_ia 
i
​	
  (-10^9 \le a_i \le 10^9−10 9≤ai≤10 9
 ).
В третьей строке записано целое число qq — количество запросов (1 \le q \le 300\,0001≤q≤300000).
Каждая из следующих qq строк задаёт один запрос. Если это запрос модификации, то в строке записано слово Add, затем индекс ii (0 \le i < n0≤i<n) и число xx (-10^9 \le x \le 10^9−10 
9
 ≤x≤10 
9
 ). Если это запрос суммы, то он задаётся словом FindSum и двумя индексами ll и rr (0 \le l < r \le n0≤l<r≤n) — границами полуинтервала.
Формат выходных данных
Для каждого запроса второго типа выведите в отдельной строке сумму элементов на соответствующем полуинтервале.