Дан массив A длины n, состоящий из целых чисел. Необходимо вычеркнуть наименьшее число элементов из массива A так, чтобы оставшиеся элементы образовали последовательность A′, в которой каждый элемент Ai′ делится нацело на A'_{i - 1}
для всех i > 1.
Формат входных данных
В первой строке находится число nn элементов в массиве AA (1 \leqslant n \leqslant 80001⩽n⩽8000).
Во второй строке записано nn целых чисел A1,A2,…,An — элементы массива (-10^9 \leqslant A_i \leqslant 10^9).
Формат выходных данных
Выведите наименьшее число элементов, которые нужно вычеркнуть из массива, чтобы в получившейся последовательности каждое число делилось нацело на предыдущее.