Берляндия состоит из n городов. Изначально все города изолированы (между городами нету дорог).
По очереди будут добавляться дороги между парами городов. Необходимо после каждой добавленной дороги узнать, какое количество компонент связности из городов получилось.
Формат входных данных
Первая строка входного файла содержит два числа n и q (1≤n,q≤500000) - количество городов и запросов соответственно.
Каждая из следующих qq строк состоит из двух чисел u, vu,v - между какой парой городов будет построена дорога. Гарантируется, что между любой парой городов строится не более одной дороги и для любого запроса u!=v.
Формат выходных данных
На каждый запрос второго типа необходимо вывести одно число - количество компонент связности в графе из городов.