Есть n работ и 1 работник. Для каждой работы известно время поступления работы и время выполнения работы работником. Штраф за работу есть разность между временем начала работы и временем поступления. Необходимо минимизировать суммарный штраф.

Формат входных данных
Первая строка содержит число n работ. Следующие n строк содержат по два числа: время поступления и время выполнения одной из работ (положительные целые числа, не превосходящие 109).
Формат выходных данных
В первой строке выведите минимальный возможный штраф. В следующих строках выведите последовательности выполнения работ. Последовательности работ должны быть отсортированы в лексикографическом порядке. Номер работы отсчитывается от единицы.